08 Mar 2016: p5 là trang 5, VD là ví dụ. ĐN là định nghĩa

+ p11, thuật toán 3.1: dòng 12 và 14: chắc phải đưa ra một cái gì đó đại diện cho x^i của em để ko trùng lặp với x_i trong mỗi số nhị phân.
Lý do là cái vế trái nó sẽ là hội của một số biến, chứ ko chỉ là 1 biến như cách viết hiện tại. Công thức dòng số 12 có vẻ chưa đúng.
Tại sao lại là tuyển của hội? Mỗi phần tử của tập hợp được mã hóa bằng hội của các biến logic chứ? cái tuyển ở ngoài để làm gì?

+ p12:  cần nhất quán? phần giải nghĩa cũng cần nhất quán X 

to và x bé.

+ p13: chứng minh mệnh đề 1: x^0 của em sẽ ko tương đương với q_0 vì một q sẽ được biểu diễn bởi hội của vài x chứ? Em cần rà soát lại những chỗ này để có một biểu 

diễn cho phù hợp. Em nói là hàm x^i, điều này ko phù hợp vì ta đang dùng x^i để biểu diễn biến. Cốt lõi của vấn đề là tại sao lại tồn tại v^i ,... để cho \tau[v^i,..] 

= T? Cần giải thích chi tiết hơn.
+ p13: chứng minh mệnh đề 2: "\xi là vết của N nên \tau[..] = T" đưa ra chưa phù hợp: cần dựa vào đn vết và đưa ra là tồn tại v^i để có cái \tau[..] = T. ...