
p9: VD2.12. Tại sao X có , ở cuối mà E, tau ko có. tiêu đề của một bảng lại gắn với bảng khác. :( (không hiểu comment này)

Thuật toán 3.1 (TT 3.1): dòng 6, 7, 8, 10: Em phân biệt bít x_j với biến sẽ được thêm vào anpha_i (Đã phân biệt, x_j chỉ là biểu diễn của
1 bit trong số nhị phân biểu diễn k, bit được thêm vào có thể có gạch trên đầu hoặc không?
p13: chứng minh mệnh đề 2: "phép gán cho anpha_i". chữ cho này là ko đúng?
+ phải có v^{n+1} chứ?
+ sao lại có phép gán cho tập X_{i+1}? chỉ có 1 tập X thôi chứ?
+ b3: "với q_0 là...xét chuỗi anpha= ": Em ko nên xét cái này, mà từ lập luận phía trên, suy ra omega_i luôn, sau đó ghép lại được chuỗi anpha. như vậy nó tự nhiên và logic. Lập luận như em, ý vẫn vậy nhưng người ta lại đang hình dung ra phải đối chiếu omega_i vào đâu.